A primeira imagem é uma ilustração de um médico de jaleco branco, em pé, ao lado da silhueta de uma cabeça humana com o cérebro exposto.
A tela muda para exibir uma ilustração do cérebro ao lado de uma representação do sistema nervoso central e periférico no corpo humano.
Uma terceira imagem é adicionada, mostrando outra representação do sistema nervoso, desta vez destacando os nervos em amarelo por todo o corpo.
Surge uma imagem de uma pessoa correndo, com sobreposições que mostram as camadas do corpo em movimento: o esqueleto, os músculos e o corpo completo. Abaixo, a palavra "MOVIMENTO".
A cena muda para uma foto de um menino gritando em um megafone, de onde saem letras coloridas do alfabeto.
Aparece uma ilustração da cabeça de uma pessoa, onde duas figuras em escadas trabalham em seu cérebro, que contém um gráfico de pizza e uma lâmpada.
A imagem mostra uma mulher com expressão neutra segurando duas máscaras em frente ao rosto: uma sorrindo e outra com raiva.
É exibida a foto de um homem idoso, pensativo, cuja cabeça é formada por um quebra-cabeça com peças se soltando.
Mostra-se uma ilustração de um homem idoso com tremores, com destaques para o cérebro e para uma mão tremendo, representando os sintomas da doença de Parkinson.
Surge um infográfico sobre Esclerose Múltipla. Ele compara um "neurônio saudável" com um "neurônio danificado" e aponta diversas áreas do corpo que podem ser afetadas pela doença.
A imagem é de um cérebro com ondas cerebrais (como as de um eletroencefalograma) sobrepostas, sugerindo atividade epiléptica.
Uma colagem com quatro imagens anteriores é exibida: o homem com a cabeça de quebra-cabeça, o menino com o megafone, o infográfico de esclerose múltipla e o cérebro com as ondas.
A imagem muda para uma mulher com a mão na testa, aparentando dor ou angústia.
Vemos mãos segurando terra com uma pequena planta brotando. Ao lado, há um gráfico colorido em formato de círculo com o planeta Terra no centro, e acima a frase "Desafios sociais".
A imagem mostra um homem de cabeça baixa sendo apontado por vários dedos.
Um close em teclas de um teclado de computador com símbolos de acessibilidade: o sinal de Libras, um ícone de audição e as letras "CC" (Closed Caption).
Uma mulher com expressão de estresse e confusão, com rabiscos e linhas emaranhadas desenhadas sobre sua cabeça.
Uma ilustração de duas silhuetas de cabeça se encarando. Uma contém um emaranhado de linhas complexas, e a outra um fio mais organizado, conectadas por uma linha, simbolizando a comunicação ou terapia.
Mãos segurando recortes de papel de uma família, que inclui uma pessoa em uma cadeira de rodas.
Uma ilustração de um notebook com um documento na tela, cercado por várias lupas, representando pesquisa e estudo.
Uma representação gráfica de uma cabeça humana translúcida, mostrando o cérebro com pontos de luz e conexões, simbolizando a atividade neural.
Mãos segurando um cartão branco onde está escrito "RESPEITO :)".
Uma foto de três meninas sorrindo e abraçadas. Uma delas é uma criança com Síndrome de Down.
A imagem final mostra várias mãos, com diferentes tons de pele, entrelaçadas em um gesto de união e apoio.